❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
= ධාරාවට එරෙහිව =
(හේ යන්ෂාන්ගේ
"ඕකිඩ් සුවඳ ඉරණම" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=කථාංගය 20=
(මෙම නාට්‍යය අනුරූප නොවේ)
(ඕනෑම සැබෑ ඓතිහාසික රාජවංශයකට.)
(පද්ධති, සංස්කෘතිය, ඇඳුම් පැළඳුම් සහ අනෙකුත්
රාජවංශික අංග අනුවර්තනය වී ඇත.)
මම ෂියුවාන්ගේ තැන ගන්න කැමතියි.
සහ යුවාන් පවුලට විවාහ වන්න.
මේක ඔයාගෙම අදහසක්ද,
නැත්නම් ජින්කි ඔයාව ඒකට පෙලඹුවද?
මම ජින්කි ළඟට ගිහින් කිව්වා
ෂියුවාන් මාර්ක්විස්ගේ පවුලට විවාහ වීමට කැමති වූයේ නැත ,
නමුත් මම කළා.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ඉන්න විදියටම,
ඔයා කවදාවත් මෙච්චර ස්ථිරසාරව ඉඳලා නැහැ.
ඔයා හරි සීයා.
මම හැම විටම බියගුළුයි,
ඕනෑම අවස්ථාවක් ගැනීමට බිය.
නමුත් මෑතකදී,
මම දිගටම හිතනවා
ජින්කිට සේවය කළ සේවිකාවක්.
ඇගේ නම ලැන්ෂියැං.
ඇය හුදෙක් පහත් සේවිකාවක් වූවාය,
එහෙත් ඇය තමාට අවශ්‍ය දේ වෙනුවෙන් සටන් කිරීමට එඩිතර වූවාය .
අවසානයේ ඇය ඇගේ ආශාව ඉටු කර ගත්තාය,
සහ ඇගේ පවුලේ සාමාජිකයන් තිදෙනාම
නිදහස් සාමාන්‍ය ජනතාව බවට පත් වූහ.
ඔබ එය කෙසේ බැලුවත්,
ඇයට වඩා මට වාසි තියෙනවා.
ඇයට අවශ්‍ය දේ වෙනුවෙන් සටන් කිරීමට ඇය නිර්භීත නම් ,
මම එසේ නොකළ යුත්තේ ඇයි?
මට ෂියුවාන් එක්ක සංසන්දනය කරන්න බෑ.
මට කවදාවත් බලාපොරොත්තු වෙන්න බැරි වුණා
යුවාන් පවුල සමඟ මේ වගේ හොඳ විවාහයක් .
නමුත් දැන් මට එතරම් ප්‍රමුඛ පවුලක සාමාජිකයෙකු සමඟ විවාහ වීමට අවස්ථාව ලැබී ඇති නිසා ,
මටත් ඒ වෙනුවෙන් සටන් කරන්න ඕන.
මට යුවාන් පවුලට විවාහ වෙන්න ඕන.
සහ මාර්චියෝනස් බවට පත් වන්න.
අවස්ථාවක් ගන්න බය වෙලා මගේ ජීවිතේ ගත කරන්න මට ඕන නෑ .
මට ධනයෙන් හා වරප්‍රසාදවලින් පිරුණු ජීවිතයක් ගත කිරීමට අවශ්‍යයි .
♪වසන්තයේ දී, මගේ හදවත
බලාපොරොත්තුවෙන් පිරී යයි♪
♪මේ ලෝකයේ ඇති සියලු මුදු මොළොක් බව සඳහා♪
♪මගේ හදවත අපේක්ෂාවෙන් පිරී ඇත♪
♪ හුදකලා නිම්නයක
හිරු දෙසට වැඩෙන ඕකිඩ් මලක් මෙන් ♪
යුවාන් පවුල
කීර්තිමත් ස්ථාවරයක් උසුලයි.
පළමු මාර්චියෝනස්වරිය
අණදෙන නිලධාරී කුමරියකි.
මම හිතුවේ ෂියුවාන් කියලා
කුඩා කල සිටම අවංක හා විශ්වාසවන්ත විය ,
ඒ නිසා ඇයගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගනීවි කියලා මට කරදර වෙන්න ඕන නෑ .
ඔයා හැමදාම බයගුල්ලෙක්,
ඉතින් මම බය වුණා ඔයාට මාක්විස්ගේ ගෙදර වැඩ බලාගන්න බැරි වෙයි කියලා .
නමුත් ඔබ දැන් පැවසූ දේ ඇසීමෙන් පසු,
ඔයාට ඕන දේ ඔයා දන්නවා කියලා මට පේනවා.
සහ තත්වයන්ට අනුවර්තනය විය හැකිය.
ඔයා ෂියුවන්ට වඩා සුදුසුයි.
කෙසේ වෙතත්,
අපි තවමත් යුවාන් පවුලේ අයගෙන් ඔවුන් සිතන්නේ කුමක්දැයි විමසිය යුතුයි .
ෂියුරු මට කතා කළාට පස්සේ,
මම යුවාන්ගෙන් සමාව අයැද සිටියෙමි.
ඔහු සිතන්නේ කුමක්දැයි විමසීය.
ඔහු කිව්වා ඔහුට අවශ්‍ය වුණේ හැඩගැහෙන්න විතරයි කියලා
ලින් පවුල සමඟ විවාහ සන්ධානයක්
ඒ වගේම තරුණිය මොන ශාඛාවෙන්ද ආවේ කියලා කමක් නැහැ .
එහෙනම් අපි ඔබේ කැමැත්ත පරිදි කරන්නෙමු.
ජින්කි.
සීයා එකඟ විය.
අද සිට,
සියුවාන්
හුවාකියොන්ග් මළුවට සීමා වී ඇත.
මගේ අවසරයකින් තොරව,
ඇය තම කාමරයෙන් පිටතට පය තැබිය යුතු නැත.
ඒකට කමක් නැහැ.
ෂියුවාන්, දැනට ඉවසන්න.
සීයාගේ කෝපය පහව ගිය පසු,
අපි ක්‍රමයක් හිතමු.
ජින්කි හරි.
මාස හයක් හෝ අවුරුද්දක් ගත වූ පසු,
ඊළඟට කළ යුතු දේ අපට සලකා බැලිය හැකිය.
මම ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
(යොංෂුන් පොත්හල)
අපි කලින් දැකපු ගෙවල් වලින්,
සමහර ඒවා ඔබට මිල අධිකයි,
සමහර ඒවා ඔබට වඩා පැරණියි,
ඒ වගේම සමහරුන්ට ඔබ අකමැති අසල්වැසියන් හිටියා.
ඔවුන් සියල්ලෝම පිරිමින් වූහ.
ඒකට ප්‍රධාන හේතුව අපේ පවුල කුඩා වීමයි.
අපිට ඉන්නේ එකම දුවයි.
අපට උදව් කිරීමට ළඟපාත නෑදෑයෝ කවුරුත් නැහැ.
අපට ලැබුනොත්
දුෂ්කර අසල්වැසියෙක්,
අපට එය හැසිරවීමට නොහැකි විය හැකිය.
ඔබේ දුව හොඳ තරුණ කාන්තාවක්.
ඔයා පරිස්සම් වෙන එක හරි.
ඔබ සතුටු වන බවට මම සහතික වෙමි.
අද අපි දකින නිවස සමඟ.
මෙන්න අපි.
එන්න.
කරුණාකරලා, ඇතුලට එන්න.
ඉදිරියට ගොස් වටපිට බලන්න.
මෙම ස්ථානය
මධ්‍යම නගර මුර සංචාර කාර්යාලයට ආසන්නයි.
සුළු කැළඹීමකදී,
මුර සංචාරයේ යෙදෙන්නන්
විමර්ශනය කිරීමට පැමිණෙනු ඇත.
ඔබට ආරක්ෂාව ගැන කිසිසේත් කරදර විය යුතු නැත .
අසල්වැසියන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක්
විද්වත් පවුල් වෙති.
ඔයාලා ගැලපෙන්නේ නැති උනත්,
ඔබට ඔබේ දුර තබා ගත හැකිය.
නිසැකවම එය කිසිදු කරදරයකට මඟ පාදන්නේ නැත.
මේ ගෙදර කුලිය
ලාබ වෙන්න බෑ නේද?
වාර්ෂික කුලිය සම්බන්ධයෙන්,
මෙච්චරයි.
කතා පනහක්?
පන්සියයක්ද?
කතා පහක්.
කතා පහක්?
මෙම නිවස හොඳ ස්ථානයක
සහ විශිෂ්ට තත්ත්වයේ පවතී.
වාර්ෂික කුලිය
ටේල් පහක් පමණක් වන්නේ කෙසේද?
හිමිකරු රාජ්‍ය උත්සව අධිකරණයේ චාරිත්‍රානුකූලව පිළිගන්වන්නෙකු විය .
විශ්‍රාම ගොස්
තම උපන් ගමට පැමිණි පසු, ඔහු නිවස හිස්ව තැබීය.
ඔහු වැඩි කුලියක් අය කිරීමට බලාපොරොත්තු වන්නේ නැත.
එයාට ඕන
ගෙදර බලාගන්න කෙනෙක් විතරයි.
සහ එය අබලන් වීමෙන් වළකින්න.
වාර්ෂික කුලිය
ඇත්තටම ටේල් පහක් විතරද?
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
බලන්න.
මම ලීසිං එකත් ගෙනාවා.
ඔබ එය අත්සන් කළ පසු,
ඔබට වහාම ඇතුළට යා හැකිය.
එහෙනම් අපි...
අපි ඉක්මනට අත්සන් කරමු.
(නිවාස බදු)
පියා.
අපි දිගටම බලමු.
ඔව්.
බලනවා.
අපි දිගටම බලමු.
කොච්චර හොඳ ගෙයක්ද
එතරම් අඩු මිලකට.
තවත් සොයන්නට ඇත්තේ කුමක්ද?
අපි දිගටම බලමු.
ඔබ ඇත්තටම අසතුටින් සිටින්නේ කුමක් ගැනද?
මේ වගේ ගෙයක් මේ මිලට,
ඒක ඇදහිය නොහැකි කේවල් කිරීමක්.
ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි?
ඒක හරිම අපූරු ගනුදෙනුවක් නම්,
ඇයි ඔයා ඒක ගන්නේ නැත්තේ, තැරැව්කරු ලියු?
මේ තරම් හොඳ ගෙයක්
සාමාන්‍යයෙන්
වසරකට අවම වශයෙන් ටේල් තිහකට කුලියට දෙනු ලැබේ.
නමුත් දැන් ඔබ ඉල්ලන්නේ පහක් පමණයි.
යමක්
සත්‍ය වීමට තරම් හොඳ නැති බව පෙනෙන විට, යමක් වැරදි විය යුතුය.
එවැනි ඇදහිය නොහැකි ගනුදෙනුවක්
අපි පිළිගන්නවාට වඩා වැඩියි.
හරියටම.
අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ
ටිකක් ඉතිරි කර ගැනීමට විශාල පාඩුවක් අවදානමට ලක් කරන්න.
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්,
මේ...
මේ ගෙදර
එක්කෝ මෙතන කවුරුහරි මැරිලා
, ඒක අවාසනාවන්ත ගෙයක්,
හෝ හිමිකරු
යම් කරදරයකට පැටලී සිටිය යුතුයි.
අපිව මෝඩයෝ කියලද හිතන්නේ?
- අපි යමු.
- ඉන්න.
අපට තවමත් ඒ ගැන සාකච්ඡා කළ හැකියි.
අපි ඒ ගැන කතා කරමු.
මම ජියුගාඕට පිළිතුරු දෙන්නේ කෙසේද?
තරුණ මාස්ටර්.
ලැන්ෂියැං වෙනුවෙන් කාරණය විසඳා ගැනීමට මට නොහැකි විය .
මම ගෙදර කුලියට දෙන්න අසමත් වුණා විතරක් නෙවෙයි ,
නමුත් මම ඔවුන්ව බිය ගන්වා එළවා දැමුවෙමි.
ඔයාට දරුණු පෙනුමක් තියෙන තැරැව්කරුවෙක් හම්බුනාද?
මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මට විශේෂයෙන් කිව්වා.
මිත්‍රශීලී කෙනෙකු සොයා ගැනීමට.
තැරැව්කරු ලියු වටකුරු හා විනෝදජනකයි,
නිතරම සිනාසෙමින්.
ඔහු උණුසුම් හා මිත්‍රශීලීයි.
නමුත්...
ඕනෑවට වඩා උණුසුම් හා මිත්‍රශීලීයි.
වාර්ෂික කුලිය... පමණක් විය.
රිදී කාසි පහක්?
රිදී කාසි පහක්...
ලැන්ෂියැං කොතරම් රැවටිලිකාර විය යුතුද?
ඒ වගේ උපක්‍රමයකට හසු වෙන්න?
ඔයා හරි, තරුණ මාස්ටර්.
ලැන්ෂියැං කියන්නේ කිසිම දෙයක් විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය ෂූ මාමා සහ අනෙක් අය අල්ලා ගත්තාය
ආපසු හැරී නොබලා පලා ගියේය.
අපි හොඳ ගෙයක් හොයාගන්න ඕනේ,
නමුත් අද තරම් හොඳ නැති එකක් ,
ඒ නිසා ඇය සැක කරන්නේ නැහැ.
වඩා හොඳ නිවසක් සොයා ගැනීම
අද එකට වඩා ලේසි වෙයි.
නරක එකක් සොයා ගැනීම එසේ නොවනු ඇත.
"ඒක ලේසි වෙන්නේ නෑ කියලා ඔයා දන්නවා නම්,
එහෙනම් යන්න."
මම වහාම යන්නම්.
කෙලින්ම.
ඇය ඕනෑවට වඩා දක්ෂයි.
පහසුවෙන් රැවටීමට.
අනාගතයේදී ඇය අතලොස්සක් වනු ඇත .
මෙන්න සර්. තේ ටිකක් බොන්න.
මේ රස්සාව ගැලපෙන්නේ නෑ වගේ.
එය අමතක කරන්න.
අපි වෙන තැනක් බලමු.
පියා.
අම්මේ.
මෙන්න රැකියා පළ කිරීමක්.
(රැකියා පළ කිරීම)
මම මේක ගැන දන්නවා.
දැන්වීම
මාස හයකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ පවතී,
නමුත් ඔවුන් එක පුද්ගලයෙකුවත් බඳවාගෙන නැහැ.
මට ඇහුණා මේ කඩේ අයිතිකාරයා කියනවා
ඉතා සුවිශේෂී ස්වභාවයක් ඇත.
ඔහු අයදුම්කරුවන්ගේ
පෙනුම පවා විනිශ්චය කරයි.
ඔහු කෙනෙකුගේ පෙනුමට අකමැති නම්,
ඔහු ඒවා එළියට විසි කරනවා.
ඒ වගේම මේකත් තියෙනවා.
බලන්න.
වැටුප් සාකච්ඡා කරගත හැකිය.
බැඳි අකුරු කියවිය හැකි අය
ඔහු සමඟ වැටුප් සාකච්ඡා කිරීමට උනන්දුවෙන් ඇතුළට යන්න .
ඔහු ඔවුන්ට කියන්නේ කුමක්දැයි අනුමාන කරන්න.
සතයක්වත් නැහැ.
ඔහු පවසන්නේ කඩේට මුදල් ලැබුණු පසු ලාභය ඒකාකාරව බෙදා ගන්නා බවයි .
ඒක මිනිස්සුන්ට නොමිලේ වැඩ කරන්න දෙන එක නෙවෙයිද ?
පියා.
කඩේ සල්ලි හොයන්නේ නැත්නම්,
එතකොට එයාලට නොමිලේ වැඩ කරන්න පුළුවන්.
නමුත් කඩේ සල්ලි හොයනවා නම්,
එහෙනම් ඒක නිකම්ම වෙන්නේ නැහැ.
කඩේ නම්
මසකට කතා දෙකක් සෑදිය හැකිය,
මම එය අයිතිකරු සමඟ ඒකාකාරව බෙදා ගත්තා,
මට එක ටේල් එකක් ගන්න පුළුවන්.
එතන.
නවාතැන් ඇතුළත් වේ.
(නවාතැන් ඇතුළුව)
ඔබ එය හොඳින් සැලසුම් කළහොත්, වැටුප අඩු නොවේ.
මෝඩ කෙල්ල.
මුදල් ඉපයීම එතරම් පහසු නැත.
ඇත්තටම ඒක එච්චර ලේසි නම්,
ඇයි සියලුම සහායකයින් එහෙම කළේ?
සහ
නිවාඩුවට පෙර මෙහි වැඩ කළ සාප්පු හිමියන්?
ඔවුන් සියල්ලෝම ඉවත් වූහ.
අපි යමු.
අපි තවත් තැරැව්කරුවෙකු සොයාගෙන
තවත් නිවාස දෙස බලමු.
පියා.
මේ අත් අකුරු ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම කලින් කඩේ එච්චර බැඳි අකුරු දැක්කේ නෑ ,
ඒ නිසා මට ඇත්තටම කියන්න බැහැ.
නමුත්
අත් අකුරු
හොඳටම හොඳයි වගේ.
ඒක ලියපු කෙනාව මුණගැහෙන්න යමු.
කමක් නැහැ.
අපි ඔහුව හමුවෙමු.
ඉදිරියට එන්න.
එන්න අම්මේ.
ඔය දෙන්නා...
පියා.
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
අපි එනවා.
ඒක හරිද?
දොර අගුළු දමා නැත.
අපි එනවා.
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
පියා.
කවුරුහරි...
ඔබ...
(ටූ වූ,
ලු පවුලේ දිගුකාලීන සේවකයා)
අපි දැක්කා
පින්තාරු සහ අක්ෂර වින්‍යාස සාප්පුවෙන් පිටත රැකියා දැන්වීම .
එන්න.
හත්වන මාස්ටර්.
(ලු ෂී)
හත්වන ගුරුවරයා.
(අනුග්‍රහයෙනි නම හෙෂි, කලා නාමය සොන්ග්බායි)
කවුරුහරි රැකියාවක් සොයමින් මෙහි සිටිනවා.
(Han Liang, අනුග්‍රහය නම Yizhen)
මිස්ටර් ලූ.
සිතුවම් සහ අක්ෂර වින්‍යාස සාප්පුවේ හිමිකරු .
සුභ පැතුම්, මිස්ටර් ලූ.
හොඳ පියෙක්, හොඳ මවක්.
ඔයා හොඳ දුවෙක්ව හැදුවා.
මේ පවුල එසේ කරනු ඇත.
ඔයාව කුලියට ගත්තා.
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
මෙම යාබද මිදුල් දෙක
දෙදෙනාම ලූ පවුලට අයත් වේ.
හත්වන ගුරුවරයා නැගෙනහිර පළාතේ ජීවත් වේ.
ඔයා බටහිර එකේ ජීවත් වෙයි.
ඔබ එදිනෙදා කටයුතු භාරව කටයුතු කරනු ඇත .
ගිණුම්
මසකට වරක් පියවනු ලැබේ.
විද්වත් හැන්
සහ ඔහුගේ මව එහි ජීවත් වෙති.
ඔබ දැනටමත් ස්කොලර් හැන්ව මුණගැහිලා ඇති.
ඔහු උගත් හා ආචාරශීලීයි.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැති දෙයක් තියෙනවා නම්
, ඔයාට එයාගෙන් අහන්න පුළුවන්.
මුලින්ම පදිංචි වෙන්න.
මට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
කාමර තුනක්.
අපි තුන්දෙනාට ඒ ඇති.
මේ මළුව ටිකක් පරණ වගේ පේනවා ඇති,
නමුත් එය ඇත්තටම හොඳින් ගොඩනගා තිබෙනවා.
බලන්න.
මේ බිම ටයිල් පවා
සියුම් ද්‍රව්‍ය වලින් සාදා ඇත.
මම පසුව සියල්ල පිළිවෙලට කරන්නම්.
අපි ඒ සියල්ල සකස් කළ පසු,
එය ජීවත් වීමට හොඳ ස්ථානයක් වනු ඇත.
මම ගන්නම්
මේ රැකියාව?
ඒක හරියටම ස්ථාවර වැටුපක් නැතුව,
මට ටිකක් නොසන්සුන් බවක් දැනෙනවා.
ස්ථාවර වැටුපක් නොතිබිය හැකිය,
නමුත් අඩුම තරමේ
අපට මුදල් වියදම් කිරීමට සිදු නොවේ.
වෙනත් තැනක ස්ථානයක් කුලියට ගැනීම.
සහ අපේ සියලුම අසල්වැසියන්
විද්වත් පවුල් වේ.
කඩය විවෘතව තැබුවත් කිසිවක් සොරකම් කර නැත .
ඒකෙන් පෙන්නන්නේ
මෙතන ආරක්ෂිතයි.
මිස්ටර් ලූ හරිම මිත්‍රශීලී කෙනෙක් වගේ.
සහ විද්වත් හැන්
කොහෙත්ම විකාශනය කරන්නේ නැහැ.
ඔහු සමඟ පහසුවෙන් සම්බන්ධ විය හැකි බව පෙනේ.
මිස්ටර් ලූ දැන් මොකද කිව්වේ?
මට ඔහුව තේරුණේ නැහැ.
ඔහු පේන කියන්නෙක්.
එයාට මූණු කියවන්න පුළුවන් නේද?
ඔහු කිව්වා
අම්මයි තාත්තයි මට ගොඩක් ආදරෙයි..
මාව හොඳින් ඇති දැඩි කළා.
ඔහු කිව්වේ ඔයාලා දෙන්නම කොච්චර දක්ෂද කියලා.
අපි ලැන්ෂියැංගේ සල්ලිවලින් සතයක්වත් අල්ලන්නේ නැහැ .
ඔයාගේ තාත්තයි මමයි
කතා දුසිම් කීපයක් ඉතුරු කරගෙන තියෙනවා.
අපි අපේ වියදම් ගැන පරිස්සම් වුණොත්,
අපි හොඳින් කළමනාකරණය කරන්නම්.
ඇයි අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්නේ නැත්තේ?
හරි, අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමු.
අපි අලුත් ගෙදරකට යනවා!
බලන්න ඔයා සතුටින් පනිනවා,
හරියට පොඩි කෙල්ලෙක් වගේ.
(ලූ පවුලේ සිතුවම්
සහ අක්ෂර වින්‍යාස සාප්පුව)
♪ නැගීම සහ වැටීම හරහා, මිනිසුන්
සෑම විටම මෙන් හමුවී වෙන් වේ♪
ඒක එතන තියලා විවේකයක් ගන්න.
මම ඒක තව ටිකකින් කරන්නම්.
ඒක හොඳයි. සන්සුන් වෙන්න.
මුලින්ම ඒක පිටිපස්සේ කාමරේට දාන්න.
♪ හිම දරාගෙන ප්ලම් මල් පිපෙයි ♪
♪එහෙත් ඔවුන්ගේ ආඩම්බර ආත්මය
සුළඟ හා හිම නිසා මැකී යයි♪
♪ උණ බම්බු සෙවනැලි
නිහඬ තෘප්තිය වැළඳ ගනී♪
♪හුදකලා ස්ථානවල ජීවත් වන්නේ ඕකිඩ් මල් පමණි♪
♪මේ ලෝකයේ පැරණි
හා නව මාරුවීම් දෙස බලා සිටීම♪
ඒක හොල්ලන්න එපා. එපා.
මම ඒක කරන්නම්.
මම දන්නවා.
එන්න. අපි ඒක එකට කරමු.
හෙල්ලෙන්න එපා. හරි. ඒක හොඳයි.
ඒක ටිකක් පස්සට දාන්න.
හොඳයි. ඒක හොඳයි.
♪ තිරය පිටුපස සෑම සතුටකම දුකකම මම කියවමි ♪
මේ කෑම ඇත්තටම හොඳට හදලා තියෙනවා.
එච්චරයි හැම දෙයක්ම.
ඔයාලා හැමෝම ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
කමක් නැහැ.
ආච්චි ඩූ.
ඔයා මෙතන වැඩිමලා.
කරුණාකරලා ගෞරවනීය අසුනක වාඩි වෙන්න.
ඔයා අද අපේ සත්කාරකයා.
ඔයා මුලින්ම වාඩි වෙන්න ඕනේ.
වාඩි වෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
හැමෝටම ආසනයක් තියෙනවා.
අසුන් ගන්න.
අපි හැමෝම වාඩි වෙමු.
කමක් නැහැ.
හොඳයි.
ඉදිරියට එන්න.
වාඩි වෙන්න.
අම්මේ, ඉක්මනට එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
අද අපි ලැන්ෂියැං සහ
ඇගේ පවුලේ අය ඔවුන්ගේ නව නිවසට යාම සමරනවා.
මෙතන වැඩිමලා විදිහට,
මම මුලින්ම වචන කිහිපයක් කියන්නම්.
ගෙවී යන සෑම දිනකම ඔබේ පවුලේ ජීවිතය වඩාත් සමෘද්ධිමත් වේවා .
ඔබට සමෘද්ධිමත් වේවා.
- සුභ පැතුම්.
අපි කමු.
මේක උත්සාහ කරන්න.
ලන්ෂියැං.
(Du Dasong, Du Xiaolian ගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා)
ඔබේ අලුත් ගෙදර ජීවත් වීම කොහොමද දැනෙන්නේ ?
මගේ අම්මට ආච්චි ඩූව දාලා යන්න බැරි වුණා ,
චෙන් නැන්දා, නැත්නම් ලියු නැන්දා.
වෙන්චැං වීදියත්
මෙතැන් සිට එතරම් දුරකින් නොවේ.
අපි සිල්ලර බඩු සාප්පු සවාරි යන විට,
අපි එළියට යන අතරතුර නතර විය හැකියි.
මම නිතරම තේ බොන්න එනවට මහන්සි වෙන්න එපා .
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔබට
නැවත බැලීමට යාමට අවශ්‍ය යැයි හැඟෙන සෑම අවස්ථාවකම,
යන්න.
ඔබ කවදා හෝ කරදරයකට පත් වුවහොත්,
අපිට පිට අයට වගේ සලකන්න එපා.
අපිට ගොඩක් දේවල් කරන්න හැකියාවක් නැතුව ඇති,
නමුත් ඔබට දේවල් රැගෙන යාමට උදව් අවශ්‍ය නම්
හෝ ඔබට සහාය දීමට කිහිප දෙනෙකු,
අපට නිසැකවම අත දෙන්න පුළුවන්.
මගේ අම්මා හරි.
මගේ නංගි ෂියාඕලියන් හරිම අහිංසකයි.
ඇය ගැන සොයා බැලූ ලැන්ෂියැංට ස්තූතියි,
ඇයට
කරදරයකින් තොරව යන්න පුළුවන් වෙලා තියෙනවා.
අනාගතයේදී කුමක් සිදු වුවද,
ෂු මාමා,
මට කතා කරන්න.
දසොං හරි.
අපට කතා කරන්න.
කමක් නැහැ.
අපි ටෝස්ට් එකක් ගමු.
ඉදිරියට එන්න.
අපි බොමු.
කන්න.
හොඳයි.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා
ගෙදර ඉන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ උයන්න හදලා බලන්න.
තව ටිකක් බොන්න.
තව ටිකක් කන්න.
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබන්න.
මම.
මම බීලත් නෑ.
මට අද හරිම සතුටුයි.
කමක් නැහැ.
මට සතුටින් ඉන්න දෙන්න.
මම ඇත්තටම බීලා නැහැ.
බිම දිගාවෙන්න.
එහේ.
හරි, නිදාගන්න.
ඔහු දිහා බලන්න.
එයා හරිම සතුටින් ඉන්නේ.
ඇත්තටම මම කවදාවත් සිහිනෙන්වත් හිතුවේ නැහැ
මේ ජීවිත කාලය තුළ,
මට මේ වගේ ලස්සන ගෙදරක ජීවත් වෙන්න ලැබෙනවා නම්.
බලන්න ඔයාගේ අම්මා කොච්චර ලේසියෙන් සතුටු වෙනවද කියලා.
මම ඔයාට
කවදාහරි ඊටත් වඩා හොඳ ගෙයක් අරන් දෙන්නම්.
ඔයාගේ තාත්තා හරි.
අපි ඇති තරම් මුදල් ඉතිරි කළ පසු,
අපි අපේම ගෙයක් මිලදී ගනිමු.
සහ අපේම ඉඩම.
ඇත්තටම?
ඇත්තෙන්ම ඒක ඇත්ත.
ඇයි ඔයා ආයෙත් නැගිටින්නේ?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
හොඳින් බලන්න.
ඒක මට දෙන්න.
අපි දැන් ලියාපදිංචි නිදහස් සාමාන්‍ය ජනතාව.
- හරි.
- අපිට ඕන දෙයක් ගන්න පුළුවන්.
කමක් නැහැ.
- හරි.
- එහෙම නේද?
නිදහස් සාමාන්‍ය ජනතාව.
මේ නිදහස් පොදු වැසියා නිදා ගත යුතුයි.
කමක් නැහැ.
මම නිදාගන්න යනවා.
මට කියන්න.
මට කියන්න
මේ සියල්ලෙන් කියවෙන්නේ කුමක්ද?
මේ තමයි ගෘහ මූලිකයා.
පියාගේ නම.
(Xu Wanquan)
Xu Wanquan.
හරි.
නිදහස් පොදු ජනතාව ලෙස ලියාපදිංචි වී ඇත.
ගෙදර තුන් දෙනෙක්.
එක් පිරිමියෙක්.
වැඩිහිටියෙක්.
ගැහැණු සතුන් දෙදෙනෙක්.
ඒ අම්මයි මමයි.
එහෙනම් මොකද කරන්නේ?
මේ චරිත තුන කියන්නේ?
දේපළක් නැත.
ඒ කියන්නේ අපිට තාම ගෙයක් නෑ
හෝ ඕනෑම ඉඩමක්.
ඉතින් අපි නම්
කවදා හරි ඇති තරම් සල්ලි ඉතුරු කරගන්න,
අපිට අපේම ගෙයක් මිලදී ගත හැකිද?
සහ ඉඩම?
ඔව්.
ගොනෙක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපිට ගොනෙකු මිලදී ගත හැකිද?
ඔව්.
අපිට පුළුවන්.
ඒක අපූරුයි.
බෝධිසත්වතුමනි, ඔබගේ ආශිර්වාදයට ස්තූතියි .
කරුණාකර
මගේ මුළු පවුලම ආරක්ෂිතව හා හොඳින් තබා ගන්න.
බෝධිසත්වයන් වහන්ස, අපට ආශිර්වාද කළ මැනව.
කරුණාකර අපේ ලැන්ෂියැංට ආශීර්වාද කරන්න
කවදාහරි හොඳ සැමියෙක් එක්ක,
උගත් හා සාක්ෂරතාවයෙන් යුත් කෙනෙක්
සහ ඇයව ආදරයෙන් රැකබලා ගනී.
බෝධිසත්වයන් වහන්ස, කරුණාකර ඔහුට ආශීර්වාද කරන්න.
හොඳ පෙනුමක් ඇති
සහ හොඳ සෞඛ්‍යයක්.
බෝධිසත්වතුමනි, ඔබගේ ආශිර්වාදයට ස්තූතියි .
(දැන් මගේ දෙමව්පියන් නිරෝගීව සිටින නිසා)
(සහ අපේ පවුල එකට,)
(මම තවත් කිසිවක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.)
(අපි අපේ ජීවිත හොඳින් ගත කරමු)
(සහ
බෝධිසත්වයන්ගේ ආශිර්වාදය ලැබීමට සුදුසු වන්න.)
අපි එය
ලියැං යූ සහ ඩයි රොන්ග් දක්වා සොයා ගත් පසු,
තවදුරටත් විමර්ශනය කිරීම දුෂ්කර විය .
ඒ දෙන්නා අවධාරනය කරනවා
ඔවුන් වෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළ බව
පුද්ගලික ලාභ ප්‍රයෝජන සඳහා.
ඩියුක් ෂියැන්ගුඕ
නඩුව වසා දැමීමට සූදානම්ව සිටියේය,
නමුත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා හදිසියේම නියෝග කළේය
ප්‍රශ්න කිරීම දිගටම කරගෙන යාමට.
ඇත්තටම මට සහනයක් දැනුනා
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නියෝගය ලබා ගැනීමට,
ඔවුන් පිටුපස සිටින්නේ කවුදැයි මට හෙළි කළ හැකි යැයි සිතමින් .
නමුත්...
අපේ පසුපස හමුදා අණදෙන ස්ථානයේ බන්ධනාගාරය
ඇත්තටම හැමතැනම කන් තියෙනවා.
ඒ හැමෝගෙන්ම ආරක්ෂා වෙන්න කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ .
ඩයි රොං සහ ලියැං යූ
ලේ වලින් පාපොච්චාරණ අත්සන් කළහ.
තම නිවස පිළිවෙලට තබා ගැනීමට අපොහොසත් වීම නිසා උන්වහන්සේ ඩයි ක්වින්ට තරවටු කළහ .
ඔහුව නිලයන් දෙකකින් පහත හෙළා
, ඔහුගේ වැටුප වසරකට අත්හිටුවා ඇත.
මෙම නඩුව වසා දැමිය හැක්කේ
ලියැං යූ සහ ඩයි රොන්ග් සමඟ පමණි.
අල්ලස් ගැනීම,
අවසරයකින් තොරව රට හැර යාම සම්බන්ධයෙන් වරදකරු වීම,
සහ නීති විරෝධී ලෙස මුහුදු යාම.
ලියැං යූ තුන්වන පෙළ අණදෙන නිලධාරියෙක් විය,
සහ හයවන ශ්‍රේණියේ රෙජිස්ට්‍රාර්වරයෙකු වන ඩයි රොං.
ඔවුන් බොහෝ මුරපොලවල් හරහා ගියේ කෙසේද?
ඒ වගේම ඒ වෙනුවෙන් මෙච්චර මිනිස්සුන්ට
ජීවිත අවදානමක් ඇති කළාද?
මහරජතුමාගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය දුර්වලයි,
සහ යටි ධාරා උසාවියේදී ඇවිස්සෙමින් තිබේ.
උතුමාණන්ට
තත්වය තවත් නරක අතට හැරවීමට අවශ්‍ය නැත,
ඒ නිසා ඔහුට සත්‍යය සොයා නොගෙන නඩුව අවසන් කිරීමට ඉඩ දිය හැකියි .
ඔටුන්න හිමි කුමරු ජින්ලින් වෙත පැමිණීමට තීරණය කිරීම පුදුමයක් නොවේ.
ස්වර්ගයට පූජා ඔප්පු කර ආශීර්වාද ඉල්ලා යාච්ඤා කිරීමට.
එදා,
ඕනෑවට වඩා ලේ වැගිරී තිබුණා,
සහ බොහෝ දෙනෙක් අසාධාරණ ලෙස මිය ගියහ.
ගිගුරුම් සහිත වැසි හෝ මෘදු වැස්සක් වේවා,
සියල්ල පරමාධිපතියාගේ කරුණාවයි.
තරුණ මාස්ටර් නරක මනෝභාවයකින් පසුවෙයි.
ඒ නිසාද?
මම ලැන්ෂියැංගේ කාරණය හරියට හසුරුවා ගත්තේ නැද්ද ?
ඔයා ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
තරුණ මාස්ටර්ව මේ විදියට දැක්කම,
මම ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා නොසිතන්නේ කොහොමද?
(ලූ පවුලේ සිතුවම් සහ අක්ෂර වින්‍යාස සාප්පුව)
මේ තමයි සිතුවම.
සහ
ෂූ මාමා දැන් වැඩ කරන අකුරු ලිවීමේ සාප්පුව.
ඔහුගේ පවුල ජීවත් වන්නේ
කඩේ පිටිපස්සේ තියෙන පොඩි මිදුලේ.
මේ මල් ලස්සනට සකස් කරලා තියෙනවා.
මේක කරපු කෙනා විධිමත් පුහුණුවක් ලැබුවා වගේ .
බලන්න.
මේ මල්ල හරිම සුවිශේෂීයි.
එහි ලෝරල් පවා එම්බ්‍රොයිඩර් කර ඇත.
ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි.
සුබ ලකුණක්.
සර්, ඔයා...
තරුණ මාස්ටර්.
- පේනවා...
- කඩේ මුදලාලි.
මේ ලෝරල් බෑග් දෙක කීයක් විතර වෙනවද ?
ඔයාට මට මිල ගණන් කියන්න පුළුවන්ද?
මම වටපිට බලනවා.
ඔයාගෙ වැඩේ කරගෙන යන්න.
එහෙනම්...
මම ඉක්මනට එන්නම්.
වටපිට බැලීමට නිදහස් වන්න.
මෙතන.
මේ දෙකම ඔයාට ඕනද?
දෙකම.
කාසි 2.1 බැගින්.
ඒ කියන්නේ මුළු කාසි 4.2 යි.
නිසැකවම.
♪ධනය සහ ගෞරවය
වසර සියයක් පවතිනු ඇතැයි කීමට එඩිතර වන්නේ කවුද?♪
ලැන්ෂියැං ඇත්තටම
ඇගේ දක්ෂතා සඟවාගෙන ඉඳලා තියෙනවා.
ඇය සැන්ක්සියානු ගායිකාව හොඳින් වාදනය කරන
අතර ඊටත් වඩා හොඳින් ගායනා කරයි.
♪කවුද කියන්න එඩිතර වෙන්නේ පරම්පරා කීයක්
දරිද්‍රතාවයේ ජීවත් වෙයිද කියලා?♪
♪කවුද මුලින්ම මැරෙන්නේ කියලා කියන්න එඩිතර වෙන්නේ♪
♪නැත්නම් සියයක් ජීවත් වෙනවද?♪
♪කවුද කියන්නේ යුවලක්
එකට වයසට යයි කියලා♪
♪ එයාලගේ ළමයි එයාලව ඇරලවනවද?♪
ෂු මාමාගේ වත්මන් සේවායෝජකයා
Lu Xie වේ,
ආචාරශීලී නාමය හෙෂි, කලා නාමය සොන්ග්බායි.
ඔහු තෙවන ස්ථානය ශිෂ්‍යත්වලාභියා ලෙස නම් කරන ලදී.
බලයෙන් පහ කරන ලද අධිරාජ්‍යයා විසිනි.
ඔහුගේ ස්වභාවය
විකේන්ද්‍රීය හා අසාමාන්‍ය බවට පත් විය.
ඔහු විවාහ වීම හෝ තනතුරු දැරීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි,
රංගන ශිල්පීන්ගේ ඇසුරට වැඩි කැමැත්තක් දක්වයි.
සහ තනු සහ පද රචනා කිරීම.
Lanxiang සමහරවිට
Zongbai මහතාට උදව් කරනවා ඇති
ගීත සහ පද රචනා කරන්න.
ඒ පුද්ගලයා?
මම දන්නේ නැහැ.
මම වහාම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
♪කවුද කියන්න එඩිතර?♪
♪කිසිවෙකු කියන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ♪
(කිසිවෙකුට කියන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ)
එන්න.
තරුණ මාස්ටර්...
දවස පුරාම මැග්පීස්
කිචිබිචි ගාමින් සිටීම පුදුමයක් නොවේ.
තරුණ මාස්ටර්, කරුණාකර අසුන් ගන්න.
අවශ්ය නැහැ.
අම්මේ, වතුර ටිකක් උණු කරන්න.
යං මාස්ටර් තේ පෝච්චියක් කරන්න.
තරුණ මාස්ටර්.
මේ ස්කොලර් හැන්.
ඔහු අපේ අල්ලපු ගෙදර ජීවත් වෙනවා.
මේ අපේ හිටපු ස්වාමියා,
ලින් නිවසේ තරුණ මාස්ටර්.
කරුණාකරලා ටික වෙලාවක් ඉඳගන්න, තරුණ මාස්ටර්.
මම තේ එකක් හදන්නම්.
ඔබට මෙතරම් කීර්තිමත් චරිතයක් තිබීම පුදුමයක් නොවේ .
ඉතින් ඔයා සහකාර අණදෙන නිලධාරී ලින්,
අකුරින් සහ ආයුධයෙන් යන දෙකෙන්ම ඉටු කරන ලදී.
ලබන අවුරුද්දේ
තුන් අවුරුදු පළාත් විභාගය.
ඔයා පළාත් පාලන විභාගයට සූදානම් වෙන්නේ නැද්ද ?
මිස්ටර් ලූට අතේ අමාරුවක් තියෙනවා.
සහ ලිවීමට අපහසු වේ.
ඉතින් ඔහු
පද රචනා සහ ගීත පිටපත් කිරීමට මාව කුලියට ගත්තා.
ඒ ආකාරයෙන්,
මගේ පවුල නඩත්තු කිරීමට මට යම් මුදලක් උපයා ගත හැකිය.
දැන් මට පළාත් විභාගයට සූදානම් වෙන්න ඕනේ ,
නමුත් මට හැම දෙයක්ම කළමනාකරණය කරගන්න බැරි වෙයි කියලා මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා .
වාසනාවකට මෙන්, ලැන්ෂියැං මෙහි සිටී.
මම සියල්ල භාර දුන් පසු
Lanxiang වෙත,
මට
විභාගයට සූදානම් වීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකිය.
ලන්ෂියැං.
කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම ආවේ ඔයා කොහොමද කියලා බලන්න.
මම ටික වෙලාවක් ඉඳගෙන යන්නම්.
ඉදිරියට යන්න.
තේ එක එච්චර හොඳ නෑ.
කොහොම හරි ටිකක් ගන්නකෝ තරුණ මාස්ටර්.
ඔයා කලින් හමුදා කඳවුරුවලට ගිහින් තියෙනවා.
සොල්දාදුවෙක් එතරම් සියුම් නැහැ.
දුෂ්කරතා විඳදරාගැනීමට සහ වාසනාව භුක්ති විඳීමට හැකි කෙනෙක්
සැබෑ වීරයෙකි.
හිටගන්න එපා.
වාඩි වෙලා කතා කරමු.
පින්තාරු කිරීමේ සහ අක්ෂර වින්‍යාස සාප්පුවේ ව්‍යාපාරය කොහොමද ?
එතරම් හොඳ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
බුරුසු පෙට්ටි, සැෂේ පැකට්
සහ මගේ අම්මා හදන අනෙකුත් දේවල්
බෙහෙවින් ජනප්‍රිය වී ඇත.
සහ විශාරද හැන්ට ස්තූතියි,
ගීත සහ පද රචනා කිරීමට මාව මිස්ටර් ලූට නිර්දේශ කළා.
සහ යම් වැටුප් උපයා ගත හැකිය.
ඒ සියල්ල එකතු කර,
අපි යනවා.
මට ඒ ගෞරවය ගන්න බෑ.
ඒ ලැන්ෂියැං සාක්ෂරතාවයෙන් යුක්ත වන
අතර සංගීතය පිළිබඳ මනා දැනුමක් ඇති නිසාය.
මිස්ටර් ලූ ඇයව දුටු බව.
ඔබ සංගීතය ගැන හොඳ දැනුමක් තියෙන කෙනෙක්ද?
විශාරද හැන් මට ඕනෑවට වඩා ප්‍රශංසා කරනවා.
මම යන ගමන් ඉගෙන ගන්නවා.
සහ මට කළ හැකි උපරිමය කරනවා.
ලැන්ෂියැං
ඉගෙනීමට අසාමාන්‍ය ලෙස ඉක්මන් ය.
එයාට පෙන්නපු ගමන් තේරෙනවා.
ඒ ස්කොලර් හැන්
හොඳ ගුරුවරයෙක් නිසා.
මගේ ලිවීම තාම හොඳ නැහැ.
මම දියුණු වූ පසු,
මම ඒක ඔයාට පෙන්නන්නම්, තරුණ මාස්ටර්.
කමක් නැහැ.
මම ඒක බලන්නම්.
ඔබ දියුණු වූ පසු.
මට ගෙදර වැඩ ටිකක් තියෙනවා ,
ඉතින් මම නිවාඩු ගන්නම්.
මම ඔයාට කතා කරන්න දෙන්නම්.
අම්මේ.
ස්කොලර් හැන් එළියට බලන්න.
ඔහ්, හරි.
මැඩම් හන්ට
ඔයාගෙ එම්බ්‍රොයිඩර් රටා ඕන වුණා.
මම එතන ඉන්නකම් ඒවා භාරගන්නම්.
කමක් නැහැ.
අපි යමු.
තරුණ මාස්ටර්.
කරුණාකර ඔබට සුවපහසු වන්න.
මේක කොහොමද?
මේක.
පරිස්සමෙන්.
ඒ හැමෝම හොඳයි.
තරුණ මාස්ටර්.
තේ ටිකක් බොන්න.
කමක් නැහැ.
පේන්නේ
ඔයා හොඳට කරනවා.
අපි වාසනාවන්තයි.
හොඳ සේවා යෝජකයෙකු
සහ හොඳ අසල්වැසියන් සොයා ගැනීමට.
මම හිතුවේ අපි පදිංචි වුණාට පස්සේ,
අම්මටයි මටයි
විලාසිතාමය ඇඳුම් කට්ටල හදන්න පුළුවන්.
සහ ඔවුන්ව ලින් පදිංචියට යවන්න
පළමු මැඩම්
සහ තරුණියන්ට රස විඳීමට.
මම හිතුවේ නෑ ඔයා
මුලින්ම අපිව බලන්න එයි කියලා.
ඔබ ගිය දා සිට,
යුචාන් සහ අනෙකුත් අය
ඔයා ගැන හිතමින් හිටියා.
ඔබට කවදා හෝ මග හැරී තිබේද?
ලින් නිවසේ ඔබේ දවස්?
ඇත්තෙන්ම මට මග හැරෙනවා
යුචාන් සහ අනෙකුත් අය.
අපේ බැඳීම පවතින තාක් කල්,
දුර අපව වෙන් කළ නොහැක.
ඒ වගේම, අපි ඉන්නේ වීදි කිහිපයක් ඈතින්.
පෙනුමෙන්,
ඔයා ජීවිතේ සතුටින් ගත කරනවා.
මට සැකයි ඔයා ඒ ගැන හිතුවද කියලා.
කමක් නැහැ.
මට තවත් ඔයාගෙ හුරතල් කතා අහන්න ඕන නෑ .
මම යනවා.
තරුණ මාස්ටර්.
මම ඇත්තටම බොරු කිව්වේ නැහැ.
මට හිතෙන්නේ
අපිට ඉස්සරහට ඕන තරම් කාලය තියෙනවා කියලා,
අපි හැමෝම තවමත් ජින්ලින් නගරයේ.
අපි සැලකිලිමත් වන තාක් කල්,
අපේ බැඳීම කවදාවත් කැඩෙන්නේ නැහැ.
දැන් ඒක මම අහන්න කැමති දෙයක්.
අපි සැලකිලිමත් වන තාක් කල්,
අපේ බැඳීම කවදාවත් කැඩෙන්නේ නැහැ.
ඔබ
ඇත්තටම වල් තණකොළ වගේ.
ඔබ කොතැනක සිටියත් ඔබ දියුණු වෙනවා.
කරදර කරන්නේ මේ සමනලුන් විතරයි ,
එහා මෙහා පියාඹනවා
සහ බාධා කිරීම.
ඒවා හරිම කරදරයක්.
තරුණ මාස්ටර්.
සමනලුන් කොහෙද?
මම උන්ව එළවලා දාන්නම්.
ජියුගෝ.
ඔයා හැමදේම හොයාගත්තද?
ඔව්, තරුණ මාස්ටර්.
මම කළා.
සූ මාමාට එහා ගෙදර
ජීවමාන විශාරද හැන් සහ ඔහුගේ මව.
විද්වත් හැන්ගේ නම ලියැං,
ආචාරශීලී නාමය යිෂෙන්.
වසර හතරකට පෙර ප්‍රාන්ත මට්ටමේ විභාගය සමත් වීමෙන් පසු ,
ඔහු සුෂෝ සිට
ජින්ලින් වෙත ගොස් මෙහි පදිංචි විය.
ඔහු කුඩා කාලයේදීම ඔහුගේ පියා මිය ගියේය.
ඔහුට වැඩිමහල් සහෝදරියක් ද සිටින
අතර ඇය විවාහ වී සුෂෝ හි ජීවත් වේ.
නමුත් ඇගේ සැමියා
මාස හයකට පෙර අසනීපයකින් මිය ගියේය.
ඔවුන්ට දරුවන් සිටියේ නැත,
ඇය අමාරු කාලවලට මුහුණ දීලා.
හැන් ලියැං දැනටමත් බෝට්ටුවක් කුලියට ගෙන ඇත.
සහ
ඔහුගේ වැන්දඹු සහෝදරිය නැවත නිවසට ගෙන ඒමට සැලසුම් කරයි.
ඉතින් ඔහු
පෙනුමෙන් පමණක් නොවේ, කිසිම හරයක් නැත.
තරුණ මාස්ටර්.
සමහරවිට සමනලයා කොහේ හරි ගොඩ බැස්සා.
මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
කට වහපන්.
නමුත්...
තරුණ මාස්ටර්.
මම ඇත්තටම එකක් දැක්කේ නැහැ.
යන්න.
(ක්‍රියාමාර්ග ගැනීමට පෙර සැලසුම් කරන්න,
නැවැත්විය යුත්තේ කවදාදැයි දැන ගන්න, එවිට ඔබට ප්‍රතිලාභ ලැබෙනු ඇත.)
(මාස හයකට පසු)
(ජින්ලිං අධිරාජ්‍ය මාලිගය)
ස්වර්ගයේ ආඥාව අනුව,
අධිරාජ්‍යයා මෙයින් නියෝග කරයි.
(ඔටුන්න හිමි කුමරු)
ලින් ජින්කි, සහකාර හමුදාපති
ෂෙන්ස් බලකොටුවේ,
ඔබ
සටනේදී කැපී පෙනුණා.
සහ ඔබගේ රාජකාරිවලදී ප්‍රශංසනීය සේවාවක් ලබා දී ඇත .
ඔබ හැසිරීමෙන් අවංකව,
රාජකාරියෙන් කඩිසරව සහ විනිශ්චයෙන් තියුණු ලෙස,
ඔබව මෙයින්
ෂෙන්ස් බලකොටුවේ අණදෙන නිලධාරියා ලෙස පත් කරනු ලැබේ.
සහ මෙම අධිරාජ්‍ය ආඥාව ලබා දුන්නේය.
ඔබේ හැසිරීම තුළ පක්ෂපාතිත්වය පවත්වා ගැනීමට ඔබට හැකි වේවා,
ඔබේ මිනිසුන් කරුණාවෙන් පාලනය කරන්න,
සහ සුළු සංඥා පවා වටහා ගැනීමට ප්‍රඥාව භාවිතා කරන්න ,
ද්‍රෝහිකමෙන් ආරක්ෂා වීම
සහ සතුරන්ගෙන් ආරක්ෂා වීම.
ඔබේ යුතුකම් වලට කැපවෙන්න.
ඔබට ලබා දුන් අධිරාජ්‍ය අනුග්‍රහයට ආපසු ගෙවන්න .
මෙම නියෝගය ගෞරවයෙන් පිළිපදින්න.
මම විශ්වාසවන්තව මගේ යුතුකම් ඉටු කරන
අතර උන්වහන්සේගේ කරුණාව කිසි විටෙකත් අත් නොහරිමි.
මම අධිරාජ්‍ය නියෝගයෙන් ජින්ලින් වෙත පැමිණියා.
පූජනීය මුතුන් මිත්තන්ගේ සොහොන් ගෙයට ගෞරව දැක්වීමට පළමුව ,
දෙවනුව,
මගේ අධිරාජ්‍ය පියා වෙනුවෙන්,
විශිෂ්ට සේවාවක් ඉටු කළ ඔබ සැමට ප්‍රශංසා කිරීමට .
ඔබ සැමට නැඟිටින්න පුළුවන්.
- ඔටුන්න හිමි කුමාරයා දීර්ඝායුෂ වේවා.
(Xu Guangyi, Duke Xiangguo)
(ජින්ලිං ආරක්ෂක කමාන්ඩර්)
කමාන්ඩර් ලින් මෙතරම් කුඩා අවධියේදී බොහෝ දේ අත්කර ගෙන ඇත.
(ආඥාපති)
මෙම උසස්වීම
(මධ්‍යම හමුදා අණදෙන නිලධාරියාට)
සැබවින්ම සැමගේ සහයෝගය ලැබේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒක හරි.
කමාන්ඩර් ෂු, ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා.
මම එවැනි ප්‍රශංසාවක් ලැබීමට කිසිසේත්ම සුදුසු නැහැ.
Chengze.
මට ඇහෙනවා
ඔයා ෆෙන්ග්තායිගේ නංගිව විවාහ කරගන්න යනවා .
උතුමාණනි.
විවාහ දිනය නියම කර ඇත.
හයවන මාසයේ හයවන දින සඳහා.
මම නිහතමානීව එඩිතර වෙනවා
අති උතුම් රජතුමාට උත්සවශ්‍රීයෙන් පානයක් සඳහා අප හා එක්වන ලෙස ආරාධනා කිරීමට .
මම ඒ විවාහ මංගල්‍යය අතපසු කරගන්නේ නැහැ.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
ජියරොන්ග් මට මාමා කියලා කතා කරනවා,
විවාහයෙන් පසු
ඇය ෆෙන්ග්ටායි මාමා ලෙසද හඳුන්වනු ඇත.
ඒ ගණනය කිරීමෙන්,
ෆෙන්ග්ටයි සහ අයි
පවුලක් ද වනු ඇත.
මම ගැඹුරින් ගෞරවයට පාත්‍ර වෙනවා.
ඇත්තෙන්ම ගෞරවනීයයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මට ආරංචි වුනා කමාන්ඩර් ලින්
තවම බිරිඳක් අරගෙන නැහැ කියලා.
ඔයා තාම විවාහයක් සැලසුම් කරලා නැද්ද?
Fengtai වගේ මිනිහෙක්
නිසැකවම නොබැඳී සිටිනු ඇත.
ඒක දිග කතාවක්.
හොඳ තරගයක් සැමවිටම
ස්වර්ගය විසින් නියම කර ඇත.
සමහරවිට නියම වෙලාව
ඇවිත් නැතුව ඇති.
=වර්තමානයට එරෙහිව=
(ඊළඟ කථාංගයේ පෙරදසුන)
රෑට පිපෙනවා, අපූරු සුවඳක් එනවා කිව්වෙ නැද්ද ?
මම අහම්බෙන් ශාකය බෙදුවා,
ඉතින් මම ඔයාව ගෙනාවා
අලුත් අංකුර වලින් එකක්.
යුචාන් සහ ගන්ටැන්ග්ට ස්තූතියි.
එයාලට
මට බඳුනක තිබ්බ මලක් ගෙනත් දෙන්නත් මතක් උනා.
♪වසන්තය
නැවතත් අතු වලින් ලිස්සා යයි♪
♪මල් නොපෙනෙන ලෙස පිපෙයි,
කලින් වගේම♪
♪සියලුම සතුට හා දුක එනවා යනවා ♪
♪ අහිමි වීම හදවතේ ශීත කාලය ඉතිරි කරන අතරතුර♪
♪මුළු ලෝකයම මැකී ගියත්♪
♪කාලය ගෙවී යන අතරේ
ගණන් කළ නොහැකි ජීවිත වේගයෙන් ගෙවී යයි♪
♪රාත්‍රී සුළං
බොහෝ කලකට පෙර ශාලා හරහා සැරිසරයි ♪
♪කිසිම පිටුවකට
ආශා කරන වචන රඳවා ගත නොහැක කිසිදා පෙන්විය නොහැක♪
♪ මේ ක්ෂණික ජීවිතයේ සෑම සතුටකම සහ දුකකම ♪
♪ අලුත් තුවාල මතුවෙද්දී අතීතයට මැකී යයි ♪
♪ කූඩු යට සුවඳ විලවුන් කෙඳිරිලි රැඳී තිබියදී ♪
♪සීතල සුළඟ හමා යන්නට ඉඩ දෙන්න,
වල් වැස්ස වැටෙන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪ දුක සෙවනැලි මෙන් සියල්ල පුරා පැතිරෙන්නට ඉඩ හරින්න♪
♪ආදරය කැබලිවලට කඩා වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න,
පැරණි කෝපය දැවී යන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪අතීතය ඊයේ සමඟ මිය යන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪අවසාන ගින්නක්, අවසාන වයින් කෝප්පයක්♪
♪ රාත්‍රිය පුරා මට මඟ පෙන්වීමට රිදී සඳ එළිය ♪
♪
අවසානයන් එන විට ආරම්භයන් මැකී යන්නට ඉඩ දෙන්න ♪
♪මේ නිමක් නැති සිහිනයෙන්,
නැවත පැමිණීමක් කොහෙත්ම නැත♪
♪සීතල සුළඟ හමා යන්නට ඉඩ දෙන්න,
වල් වැස්ස වැටෙන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪ දුක සෙවනැලි මෙන් සියල්ල පුරා පැතිරෙන්නට ඉඩ හරින්න♪
♪ආදරය කැබලිවලට කඩා වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න,
පැරණි කෝපය දැවී යන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪අතීතය ඊයේ සමඟ මිය යන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪අවසාන ගින්නක්, අවසාන වයින් කෝප්පයක්♪
♪ රාත්‍රිය පුරා මට මඟ පෙන්වීමට රිදී සඳ එළිය ♪
♪
අවසානයන් එන විට ආරම්භයන් මැකී යන්නට ඉඩ දෙන්න ♪
♪මේ නිමක් නැති සිහිනයෙන්,
නැවත පැමිණීමක් කොහෙත්ම නැත♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥